kimi ni wa itsumo sou da ne
君にはいつもそうだね
tonikaku hitotsu no koto ni muchuu
とにかく一つのことに夢中
nante koe kakeyou ka kotae ga nai
なんて声かけようか　答えがない
kokoro no katasumi no hon no katasumi de ii kara
心の片隅のほんの片隅でいいから
tokubetsu na supeesu ga hoshiku naru yo
特別なスペースが欲しくなるよ
tatta hitokoto ni nayandari
たったヒトコトに悩んだり
abunai koto shitenai ka to ka
危ないこと　してないかとか
kono kimochi kushakusha ni natte
この気持ちクシャクシャになって
dakedo rinto shitetai
だけど凛としてたい
dareka wo omou dake de nandaka
誰かを思うだけでなんだか
nandemo dekiru ki ga suru kara
なんでも出来る気がするから
kitto watashi sono tonari
きっと私　その隣
itsuka aruite miseru
いつか歩いてみせる
kimi wa madamada koi ga nanika mo
君はまだまだ恋が何かも
wakaranai you na kao wo shiteru kedo
分からないような顔をしてるけど
maa ii ka, ima wa mada
まあいいか、今はまだ
sono manma no kimi de ite
そのまんまの君でいて
daisuki da yo
大好きだよ